Và vâng, như bạn thấy, đây là trang chủ mà chúng tôi có ở đây.
Chúng tôi có thể tạo ra với AI hoặc chỉnh sửa với AI hoặc thiết kế từ số không.
Tất cả những lựa chọn này sẽ có sẵn cho chúng ta.
Và như các bạn thấy, dựa trên mục đích của chúng ta, chúng ta có thể lựa chọn.
Tôi có thể nói hình ảnh, biểu tượng, giấy dán tường, giấy mời, biểu ngữ, áp phích, bài xã hội.
Tôi không biết, thiệp chúc mừng, nhãn dán, đơn chữ cái, trang sách tô màu.
Những hình vẽ mà hầu hết trẻ em sử dụng và màu sắc, và điều này là niềm vui cho chúng.
Vì vậy, đây là những gì tôi đang nói về, trang tô màu, phải không?
Hoặc chúng ta có thể có hình nhân, ảnh ghép, hình emojis, và nhạc ngắn.
Và chúng tôi cũng có thể chỉnh sửa, vì vậy chúng tôi có thể chỉnh sửa hình ảnh, loại bỏ nền tảng,
Các mảng sáng tạo.
Vì vậy, khi nó đến một hình ảnh mà bạn muốn loại bỏ một đối tượng nhất định từ nó,
Cái này sẽ hữu ích.
Chúng ta có thể nâng cấp, có thể sắp xếp hình ảnh, và thiết kế từ đầu.
Vì vậy, những gì chúng tôi cũng có phân loại ở đây, bạn biết không?
Sản phẩm, truyền thông xã hội, in ấn, giấy và ảnh.
Và chúng ta có thể tạo ra và bắt đầu thiết kế ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi trở lại để tạo ra với AI.
Và hãy nói rằng tôi muốn bắt đầu với việc tạo ra một hình ảnh, phải không?
Phần dễ nhất.
Vì vậy, chúng tôi cũng có thể đến đây và nhấp chuột vào tạo với AI.
Và tất cả các tùy chọn đó sẽ được nhìn thấy và nhìn thấy ở đây.
Như các bạn thấy, chúng ta có thể có đồ họa, hình nhân, nền tảng, phim ảnh, biểu tượng, vân vân.
Và chúng ta có thể có những thiết kế như băng cờ, ảnh ghép, màu sắc, trang, vân vân.